你好！今天我们将学习甘川文化村巷子餐厅中使用的表达方式。
你知道在韩国餐厅该说些什么吗？
一旦您一一学习，您就可以放心地从任何地方订购。我们一起去吧！
当我走过小巷时，我感到饿了。在这种时候，我们会说：“我饿了。”
“Bae”的意思是饿了，“我饿了”的意思是我需要食物。找一家好吃的餐厅。
餐厅里有订单。 ‘找’餐厅、‘点餐’、表达‘口味’、‘计算’。
今天我们将学习这四个步骤以及适合情况的表达方式。
在一个陌生的地方，你不知道哪里的食物好吃。询问路过的人。
“这附近有什么好吃的餐馆吗？”请告诉我这一点。
如果很难选择，请让他们选择。 “有什么可以推荐的餐厅吗？”
“推荐”就是选择好的东西告诉你。
如果您对附近的热门食物感到好奇，请询问“这里有什么著名的食物？”我问。
“出名”就是很多人喜欢的意思。
如果您对待售房屋感到好奇，请询问“这栋待售房屋是什么”？我问。
‘卖’就是卖的意思。进入前可以提前询问。
如果菜单看起来很有胃口，我们会说，“看起来很好吃。”
“-看起来像”是指当你看到它时有这样的感觉。快来这家餐厅吧！
进去后，店员询问。 “你们有多少人？”“有多少人”？这意味着。
检查客人人数。
如果你一个人，那就是“一个人”，如果你们在一起，那就是“两个人”。 “明”是一个数人的词。
用手指显示数字就更清楚了。
当你看到一个空座位时，你是否会想：“我可以坐在这里吗？”我问道。 “-我可以生孩子吗”？
意思是请求许可。如果你说“是”，你就可以坐下来。
一旦你坐下来，你需要一份菜单。 “请给我菜单”。
“菜单”是食物清单，“请”是礼貌的请求。
如果您不知道该选择什么，请问问自己：“这里有什么好吃的？”我问。
您可以获得有关该房屋擅长的事物的建议。
如果您对经常点的菜感到好奇，可以询问“最受欢迎的菜单是什么？”我问。
受欢迎的菜单项通常永远不会失败。
如果选择困难，可以询问店员“请推荐菜单”。
意思是“请帮我选择。”
我指着你第一次看到的食物问：“这是什么？” ‘这个’就是‘这个’。
如有任何问题请提出。
如果您对这种材料感到好奇，请询问“这是用什么制成的？”我问。
一定要检查一下是否有不能吃的成分。
成分通常是这样的。 ‘米’、‘肉’、‘蔬菜’和‘海鲜’如鱼。
大多数人都明白这四件事。
如果您对味道感到好奇，请询问“这味道怎么样？”我问。如果提前知道味道的话就很容易选择。
如果不能吃辣的一定要问清楚。 ‘这个辣吗’？
这是一个非常重要的问题，因为韩国菜很辣。
为了避免辛辣食物，“有什么不辣的吗？”我问。
“安”是“不”的意思，即不辣。
如果你分享或者感到饥饿，是否“太多”了？我问。 “量”是食物的量。
一旦您做出选择，请指着它并说“请给我这个”以完成订购。
“This”是最常用的拼写表达方式。
也告诉我号码。 “请给我一个这个，两个那个。”如果近，就是“这个”，如果远，就是“那个”。
如果你渴了，请说：“给我一些水。”韩国餐馆的水是免费的。如果添加“jom”，它会变得更柔和。
食物来了！吃饭前，说：“我会吃得好。”
这是对制作它的人的感激之情。
如果您没有足够的配菜，请说“请给我更多的配菜。” ‘更多’是加法。配菜通常是免费提供的。
如果你没有勺子，“请给我筷子和勺子。”
“筷子”是夹的意思，“勺”是舀的意思。
如果我想吃更多，“Can I refill this?”“Refill”就是补充。
表达味道。如果好吃的话，那就‘好吃’了！当你举起大拇指时，你的感受会被更多地表达出来。
这是对制作它的人的巨大赞美。
辣味是“辣”，咸味是“咸”。如果你加“一点”，它就会变软——“有点辣”。
味道甜就“甜”，调味淡就“淡”。每种口味都有不同的表达方式。
干净的味道是‘清淡’，像芝麻油这样的咸味是‘咸味’。非常适合搭配汤。
品味表达总结！
“辣”、“咸”、“甜”、“酸”、“苦”、“淡”、“咸”、
'感觉'。您可以根据情况使用。
如果你全部吃完了，你就吃得很好。
吃饭前说“我会吃得好”，吃完后说“我吃得好”。我记得他们是一对。
如果您有剩菜，可以将剩菜打包吗？ “便宜”意味着包装。
吃完后，走到柜台前说：“我付钱，多少钱？” “计算”的意思是标出价格，“多少钱？”
就是问价格。
如果是卡片，“可以是卡片吗？” ，如果是现金，“我会用现金支付”。有些小商店只接受现金。
如果您需要收据，请说“请给我一张收据”。这是一张写有您支付金额的纸。
如果好吃的话，“这里真的很好吃，我想再来一次”！一句温暖的话，就会成为一段美好的回忆。
我们来看看今天的走势。查找、订购、品尝、结账。现在您知道在每种情况下该使用什么词了吧？
干得好！
请务必使用您今天在餐厅学到的表达方式。你用得越多，它就会变得越自然。
接下来我们来学习一下咖啡馆的表达方式。你好！